GUI kalkulačka
Vytvorte jednoduchú GUI kalkulačku. Kalkulačka by mala mať základné aritmetické funkcie (sčítanie,
odčítanie, násobenie, delenie) a byť schopná vykonávať výpočty na základe užívateľského vstupu cez
tlačidlá. GUI by malo byť intuitívne a ľahko použiteľné.

Požiadavky:
Využiť layout managery (nie null) aby sa dokázala čo najlepšie prispôsobiť oknu (viď. Windows
kalkulačka)
Implementácia základných aritmetických operácií: sčítanie, odčítanie, násobenie, delenie.
Možnosť vstupu čísel a operátorov pomocou tlačidiel.

Zobrazenie výsledku v rozhraní.
Manipulácia s výsledkom (vymazanie, nulovanie, možnosť pokračovať v ďalšom výpočte).

Ošetrenie neplatného vstupu a delenia nulou.
Nepovinné:
Možnosť implementácie ďalších pokročilých f


